# Project_1

Поиск вакансий






#                                         **ПРОЕКТ**  


**IT-отдел крупного банка делает новую фичу для личного кабинета клиента. Это виджет, который показывает несколько  
последних успешных банковских операций клиента. Этот проект, который на бэкенде будет готовить данные для отображения в новом виджете.**

##                                       ***ЗАДАНИЕ ПЕРВОЕ***

1. Организация проекта — создание основных пакетов: **\src** — для исходного кода, **\tests** — для тестов.
2. Установка инструментов для проверки качества кода ***(Flake8, black, isort, mypy)***.
3. Настройка файл *.flake8* для конфигурации линтера *Flake8*.
4. Добавление конфигурации для *black*, *isort* и *mypy* в файл **pyproject.toml**. 
5. В пакете **src** создан модуль с названием **masks**. Здесь реализовано две функции:  
    - Функция маскировки номера банковской карты **get_mask_card_number**.
    - Функция маскировки номера банковского счета **get_mask_account**.

###                                  ***Как работают функции***

- Функция **get_mask_card_number** принимает на вход номер карты и возвращает ее маску. Номер карты замаскирован
  и отображается в формате XXXX XX** **** XXXX, где X — это цифра номера. То есть видны первые 6 цифр и последние 4 цифры,
   остальные символы отображаются звездочками, номер разбит по блокам по 4 цифры, разделенным пробелами. Пример работы функции:
  7000792289606361     # входной аргумент 7000 79** **** 6361  # выход функции.

-  Функция **get_mask_account** принимает на вход номер счета и возвращает его маску. Номер счета замаскирован и отображается в формате 
   **XXXX, где X — это цифра номера. То есть видны только последние 4 цифры номера, а перед ними — две звездочки. Пример работы функции:
   73654108430135874305  # входной аргумент **4305  # выход функции.
- Реализована запись логов в файл. Логи записываются в папку **logs** в корне проекта. Файлы логов имеют расширение **.log**.
  Формат записи лога в файл включает метку времени, название модуля, уровень серьезности и сообщение,
  описывающее событие или ошибку, которые произошли.

##                                       ***ЗАДАНИЕ ВТОРОЕ*** 
